上次播嘅嗰集
係以銀雲嘅一個特別編作開始
由今集起會講返轉頭
由我同阿銀相遇嗰陣開始講起
武士嘅刀唔係收藏喺刀鞘裏便
而係收藏喺你嘅靈魂裏便
雖然而家呢個時代已經唔再需要武士喇
但係無論時代點樣改變
有一啲嘢都係人唔可以忘記
就算有人真係要捨棄刀劍
藏喺靈魂裏便嘅正直之劍都唔可以捨棄
萬里無雲嘅江湖天空
我真係想有機會再見一次
武士之國
本來我哋嘅國家係有噉嘅稱譽
不過都係以前嘅事喇
昔日無邊無際，有武士無數夢想
馳騁嘅天空
而家只係見到嚟自異鄉嘅飛船
過往喺街上面威風嘅武士昂首闊步
而家只係見到大模斯樣嘅外星人
呢個就係我哋嘅世界
而且
係我哋嘅城市
你呢個蠢材啊，都話唔係呢度嚛
係嗰度先啱啊，而家呢個年代
就連黑猩猩都識要收銀機啦
你係咪人嚟㗎？
喺我呢度做咗成年喇，咩都唔識做
對唔住啊
因為我咁大個仔淨係練過劍術㗎咋
你個衰仔啊，係咪到而家仲練劍術啊？
武士同劍一樣
喺呢個年代已經絕種㗎喇，你話我知喇
仲想扮武士扮到幾時先至肯收息啊？
喂喂
你同佢講咁多咪爭嘥口水？
喂，細路
唔好理部收銀機啦，攞杯牛奶過嚟吖
係，即刻嚟
喂，大爺啊，你噉縱容佢
我好難做㗎喎
算數啦
我見到啲武士而家搞成
噉都戥佢哋覺得慘啊
我記得我哋初初嚟到呢度嗰陣
成日因為啲芝麻綠豆嘅
小事同武士大打出手𠸏
而家冇人敢同我哋嘈交真係有啲寂寞啊
家下係有啲手痕想整蠱下人𠻹
20年前突然由外太空嚟咗一班外星人
統稱天人，佢哋嘅勢力不斷擴大
而武士就開始衰落
見同地位都被搶走
尊嚴同其他所有嘢都舍我哋而去
唔係，唔單止係武士
我諗喺呢個國家嘅所有人都係一樣
喂
冇事？
你咩意思啊？
而家已經實施咗廢刀令仲
抬住把木刀招搖過市？
吱吱喳喳嘈喧巴閉，你哋嘈夠未啊？
睇怕唔止手痕仲身痕定…
你睇下，就係因為你哋喺度搞搞震
搞到我呢杯注顧力白氣
成杯都飲晒，一直都冇剩喇
你竟然夠膽郁手打人？
你知唔知道我哋係咩人啊？
話你知吖，醫生話我血糖值過高
一個星期只可以飲一杯巴菲
而家冇得飲喇
呢一個人如果話佢冇事
噉佢實在太暴力喇
但係話佢係流民嘅話
又唔似喎
佢嘅眼神好正直好堅定
同我話畀老闆知，嗰杯巴菲味道唔錯
天山亂舞，舞華刃
唔該，姐姐
唔該，姐姐，唔該，姐姐
終於揾到你喇
你就係嗰個用木刀打人嘅人，下嘛？
正正地地就唔係郁啊，唔係啊
你哋搞錯喇喂，美七，入去裏便調查下
係
哼
原來係茶豆難升嘅大事呀？
噉呢件事已經變咗國際問題啊
你今次闖咗大禍喇
我都話咗呢件事唔係我做㗎喇
嗰個真正嘅犯人一早走咗喇，得喇…
啲犯人個個都係噉講㗎啦
就算你想屈直口都唔該你吸埋件空氣先啦
行啦，跟我返去差館
我要幫你落口供啊
噉𠸏？
唔係𠻺嗎？
都話咗唔掂㗎啦
一唔吸晒個糖分就好鬼嘈
喂…
你竟然揾我做你嘅替死鬼
你有冇搞錯啊？
日日都係你呢個衰人搞到我而家一身蟻啊
你真係好有家教啊
你係嚟還返嗰把木刀畀我嘎？
唔使啦
喺我修學旅行嗰陣，一時興起買㗎吒嘛
你就講風涼話
我好辛苦先由差館度走出嚟㗎
我話咗唔關我事啦
但係我哋啲武士無論講咩都好
根本就冇人聽，搞到最後
連我老闆都話我有份打人啊
你實係畀人炒魷啦
唔識得用收銀機嘅科技
等於做人阿媽唔識炒飯
喂，你究竟當真係賣乜嘢啊？
呢份兼職畀人炒咗啫，使咪嘈生晒啊？
今時今日已經冇舖頭再肯請一個武士㗎喇
你叫我聽日喺食乜嘢，靠咩生活啊？
你個衰人啊
你喺度囉囉嗦嗦真係好煩啊
你呢個四眼仔
咪以為得你係最不幸啊
呢個世上，有啲冇事夜晚仲要瞓紙皮箱
當嗰度係屋企㗎
乜你唔可以用啲積極啲
嘅態度去生活㗎咩？
你自己又明乜嘢叫積極態度咩？
新八？
點解日光日爆喺度見到你𠸏？
你唔想開工咩？
家姐
Hi，你好
你有嘢唔做喺條街無所事事遊嚟浪蕩
你知唔知今個月我哋屋企幾瘦緊啊？
雖然你賺得雞碎咁多
但係對我哋屋企嚟講都係好重要㗎
等等陣啊，家姐，我搞成而家噉
都係佢奈我㗎咋
喂，咪走啊
唔好意思啊，我哋返屋企睇法師喇
拜拜
對唔住
一日日都係我唔啱
我頭先嗰幕係我今集第一次出場
所以我只會興奮得滯
一時得意忘形嘅啫，好對唔住
如果講句對唔住就得
噉世上就冇人切腹啦
而家我哋屋企間道場
比你海都就嚟要執笠喇
解除鎖國已經20年
嚟自四方八面嘅天人
令到江湖嘅發展一日千里
但係武士同劍
呢啲以前係權勢嘅象徵
而家已經日漸式微
我哋道場都一樣
因為頒佈咗廢刀令，所以啲門生都走晒
而家就靠我哋兩姐弟做兼職賺錢
令到呢間道場至少保持住以前嘅外貌
我哋為咗維持呢間我哋爸爸剩低嘅道場
已經用盡一切嘅方法好努力去做
但係而家因為你
我哋已經乜嘢都冇晒喇
唔好搞出人命喇，冷靜啲啊，家姐
喂，死人仔，你家姐係阿笨養大嘎？
咪住先啦，冷靜啲
雖然我唔可以馭風
但係我應該有辦法幫到你哋㗎
咩嚟㗎？
卡片？
萬事屋，坂田銀時？
而家呢個時勢
人浮於事，根本唔到你揀嘢做
所以我做嘅就係只要有
人拜託到就乜都做嘅生意
我嘅外號係萬事通眼
無論你哋有咩煩惱
我都可以幫你哋一一解決
我哋嘅煩惱係咪因為你而起㗎啦？
快啲介紹功畀我啊
嗱，冷靜啲啊，我介紹唔到功畀你做啫
我可以教你一個
見功唔該就唔會緊張嘅咒語𠺢嘛
唔要啊
家姐，其實…
我哋喺呢一個噉嘅時代
竟然劍術到強
根本就係一件冇可能嘅事
我覺得如果想喺
將來復興劍術已經冇希望㗎喇
我哋點努力去保住呢間道場都唔會有用
我從來冇諗過噉做有冇用
唔通我哋做仔女嘅
盡力去守護爸爸最重視嘅嘢
都需要理由咩？
但係噉喎，家姐
你又唔諗下爸爸佢為我哋做過啲乜嘢咩？
忍錯喇
你兩隻你聽住啊
我限你哋今日之內還晒啲錢畀我
拖咗咁耐，我都忍無可忍喇
搞到我心火盛，冇覺好瞓
喂…你哋爭人錢嘎？
估唔到你哋咁細個就問人借錢
你估真係易借易還㗎咩？
佢嗰啲錢唔係我哋借㗎，係我哋爸爸…
新八
你哋仲喺度吟吟沉沉傾乜嘢啊？
借嘅就快啲還錢啦
我仲要趕住返屋企睇下晝重播嘅
電視劇啊咪住先啊，今日…
你收聲
我已經由你哋爸爸
嗰一代一直等到而家㗎喇
我哋就嚟光頭喇
你哋應承過我
如果冇錢還就用呢間道場嚟做抵押㗎
你哋唔係想抵賴唔認數下哇？
請你聽我講埋先啦，算數啦
仲講咁多嘢做咩喎？
你哋嗰個蠢材爸爸借咗一大筆錢就噉死咗
你哋仲使乜為佢講孝道吖？
間道場就噉接咗佢啦
你個𡃁妹咁高，我諗郁手𠻺嗎？
家姐啊
可惡啊
你以為你係女人我就唔敢郁手打你𠻺嗎？
你噉諗就大錯特錯喇
你唔好得寸進尺啊
雖然係一笨樣大，都係女人嚟㗎
你係咩嘢人啊？
一間噉嘅爛鬼道場都
仲有門生留低唔肯走？
一個二個都唔化嘅，道場嘅事
我唔勉強你哋
不過噉喎
你要幫我打工還錢填返啲筆數㗎
我最近呢，開始咗一門新嘅生意
開咗間噉嘅舖頭喎
叫做高叉泳衣火鍋天國啊，高…
高叉泳衣火鍋？
點…
點解啊？
仲使問𠸏？
我呢個老闆鍾意高級泳衣囖
其實呢，簡單啲講
就係一間空中嘅俱樂部
雖然而家江湖係禁止經營呢一類舖頭啊
但係喺空中開嘅話，管差都管唔到啦
噉啊，我想做乜都得啊
可以一路欣賞高級泳衣一路食火鍋喎
嗰啲高叉泳衣嘅
美妙剪裁可以緊緊噉俘虜住客人嘅心啊
我已經喺各個星球嗰度揾
咗一班絕色嘅佳麗啊
不過都好歡迎你加入喎，點樣啊？
而家你一係就賣咗道場
一係就賣咗你自己啊，你打算點樣啊？
想做你嘅心啊，我家姐佢唔會去㗎
係噉好啦
我跟你去
你呢個孝順女真係令我好感動啊
家姐啊
點解要噉做啊？
要着高衩泳衣㗎喎
喂
家姐啊
新八
的確好似你講嘅噉
我哋守護住一間噉嘅道場
唔會得到任何好處
只有辛苦
不過噉
要放棄亦都一樣咁辛苦
對於已經唔可以挽回嘅嘢
守住同放棄都同樣辛苦
既然點樣揀都係辛苦
噉我寧願係為咗守護佢而覺得辛苦啦
真係豈有此理啊，家姐佢正蠢材嚟㗎
成日都爸爸…
嗰個噉嘅光頭佬為我哋做過啲乜嘢喎？
至多咪得閒陪我捉返盤棋吒嘛
乜你爸爸光頭㗎咩？
唔係啊，佢精神上光頭啊
喂，點解你仲喺度㗎？
仲喺人哋屋企整個咁大嘅蛋糕
你有冇搞錯啊？
因為我一定要定期食啲甜嘢
噉身體至支持得住㗎
噉你求其整個簡單嘅甜品唔得㗎咩？
我哋真係唔去追返你家姐呀？
關我咩事喎？
又係佢自己決定跟人走𠸏
家姐佢性格脾氣真係同
我哋爸爸一模一樣啊
爸爸佢好講道義同人情
係一個成日講道德原則嘅
好人可惜就被朋友利用
令佢喺死前孭咗一身債
點解佢哋個個都要咁蠢？
我就唔會咁蠢為咗要做
好人搞到連命都冇埋啊
但係無論時代點樣改變
有啲嘢都係人唔可以忘記
唔通我哋做仔女嘅盡力去
守護爸爸最重視嘅嘢
都需要理由咩？
呢個時代
有啲噉嘅諗法只會負累
我一定會更加醒目噉生存落去，係咩？
不過呢
我又睇唔出你有啲咩咁醒目喇
我哋冇事做嘢，係唔需要咩理由
只要你有需要保護嘅嘢
就可以拔出你嘅劍
你喜唔喜歡你家姐啊？
一邊欣賞夕陽景色一邊飛往天國
第一班船下午四點出發，弊喇
隻船就快飛喇
你家面樣仔可唔可以快啲㗎？
唔得啊，駕駛嘅最基本原則係安全第一
如果炒車會好傷，呢個時候仲講炒車？
家姐而家喺高差泳池火鍋天國度好危險㗎
喂，做咩唔戴頭盔啊？
你哋快啲停車啊
阿Sir，你講乜嘢啊？
你唔知而家呢個時代冇咗
道路交通安全法㗎咩？
雖然係噉講啫，不過踩車會好傷㗎
我都係為咗你好似噉講㗎咋
呢層你同我定㗎喎，因為我個頭好硬
咩話？
我好失提你你竟然噉講
踩車真係好傷㗎
到時你後悔就會太遲㗎喇，真係囉嗦
都話我個頭好硬啊
流鼻血啊，我機神水人仲流鼻血啊
嗰隻火天國飛船已經飛走咗喇
點算啊？
飛到咁高
家姐
激氣啊，竟然當我冇到，追
係
你個衰人啊，得罪咗我哋警察
你以為走得甩咩？
我個名叫阿苗，請你好好噉疼錫我
我都話咗唔係噉囖，你嘅姿勢唔啱啊
你要誇張啲
噉至可以突出你嘅身材𠺢嘛
噉就真係冇計喇
不嬲啲人都話我冇身材，好似未發育噉
對唔住嗄
原來就算想show都冇嘢睇啊，哎吔
冇所謂啦，跟住係實體作戰喇
快啲着起呢一式高衩泳衣去招呼客人啦
哎吔，條褲開到咁高𠸏？
呢啲就係我哋呢間店嘅賣點啊
做乜嘢啊？
快啲着起佢啦
乜你而家先識得驚㗎咩？
可惜太遲喇
你以為呢個時段播嘅
卡通片就冇暴力鏡頭呀？
你噉諗大錯特錯喇，為咗守護你間道場
你忍耐下啦
飛天車
社長，究竟發生咩事啊？
嗰架車由外面衝咗入嚟啊
係咪警車嚟㗎？
唔通我哋嘅事畀觀察發現咗？
唔使咁驚，呢架車我借嚟用下㗎啫
你好
萬小眼嚟咗喇，家姐
嗰啲衰人冇畀你着高衩泳衣吖嘛，新八？
你哋呢兩個蠢材走嚟呢度做乜嘢啊？
我哋係嚟帶我家姐走㗎
你哋都傻嘅，唔理你哋點講都好啊
一切都太遲喇，明白未？
聽住啊，搞到我呢度噉樣
我要揾你間道場嚟填數
間道場變成點我都唔在乎，吓？
我喜歡嘅係一間可以
見到我家姐笑容嘅道場
如果喺道場裏面會見到我家姐喺度喊
噉我仲要佢嚟做咩啊？
新班？
你係咪傻㗎？
得你兩個人可以做得啲乜嘢出樣啊？
真係唔識死啊
四眼仔，呢班人就交畀我應付啦
你去揾下有冇救生艇畀你哋逃走
噉你點啊？
唔使理我
你就係專心保護你家姐就得㗎喇
至於我就要保護我要保護嘅嘢
你喺度吟吟沉沉噉講乜嘢啊？
睇住嚟
犀利啊，出招，雖然冇章法
但係好厲害啊
快啲走啊，新人
我叫新八啊，蠢材
新八？
我哋真係唔理佢啊
點解佢肯為我哋冒咁大嘅險啊？
我都唔知點解會噉㗎
不過佢一定會出到去
因為我覺得佢有爸爸所講嘅
嗰種獨特嘅氣質
哎吔
阿笨腳真係出到嚟啝
真係好難應付啊，比個想象中難好多啊
你支持耐啲唔得㗎咩？
竟然零一分鐘都支持唔到
你傻㗎咩？
因為一分鐘係卡通喎，你個話咁易呀？
好辛苦啊
嗱嗱聲話有邊度有救生艇仲好啊
去動力室？
睇你哋走咗去邊？
我哋嘅捉伊人遊戲已經玩完
真係可悲啊
你哋呢啲以前用手上嘅
刀劍保護國家嘅武士
而家竟然可憐到連保護
一個女仔都保護唔到
不過而家已經冇你哋需要保護嘅嘢喇
呢個國家
呢片天空都係屬於我哋天人嘅
國家、天空
呢啲噉嘅嘢咪送畀你囖
因為喺我眼前已經有好多我需要保護嘅嘢
我早就唔係好記得
我幾多次保護唔到想保護嘅嘢
我而家的確一無所有
所以如果我見到有嘢喺我眼前跌咗落地
我至少都要執返起佢
你啲噉嘅武士道真係好冇出息啊
我哋費事同你玩啊，你死啦，嘿，社長
千祈唔好開槍啊
萬一唔小心打中呢個動力裝置
隻船就會沉落去，我哋冇命㗎
咦，係喎，爭啲唔記得咗𠻹喎，你跑跑
喂
你唔好亂嚟啊，嗰度唔掂得㗎
係呢隻樹嘅心臟嚟㗎
客人覺得重要嘅嘢
對我嚟講亦同樣重要
為咗保護呢一樣嘢
我會…
乜嘢都做得出㗎
唔係𠻺嗎？
佢真係斬爛咗部動力裝置啊
做乜係票票噉嘅？
我想咬，我哋咪跌緊落去啊，唔係啊
好彩我哋跌咗落海先至冇事咋
如果跌落市中心，都唔知會有咩後果啊
都未見過一個冇事做嘢亂咁嚟㗎
不過…
最後佢都救咗我哋吖
唔係𠻺嗎？
而家全靠我大法神話係幫你哋捉
咗一班敗壞江湖風紀嘅敗類
即係你哋而家警車使下啫
使乜同我計較啊？
搞到架車爛晒，我口中面中
仲話借架車嚟用吓？
噉你又腫到咩？
而家好樣咗喎，係咪真㗎？
邊忽啊？
家姐
我想…
你去啦
你係唔係喺呢個人身上發現咗一啲嘢呢？
你即管去揾出嗰把屬於你嘅劍啦
我會用我自己嘅方法去揾㗎喇
你放心啦，我唔會亂嚟㗎喇
我都一樣唔想見到新霸你喺度喊嘅樣吖嘛
家姐
就算一日真係要捨棄刀劍
葬喺靈魂裏便嘅正直之劍都唔可以捨棄嘅
冇啊，冇得賠啊
我邊有錢啫？
爸爸
呢個男人嘅靈魂究竟會係點嘅呢？
雖然佢份人九唔搭八
不過我覺得，佢嘅武士魂仲係發緊光
我打算暫時留喺佢
身邊觀察佢身上嘅呢種光芒
しまった
今日Jump的發売日だって忘れてた
これを機会に卒業するか？
いや，男は死ぬまで少年だしな
次回，Jump是時時都容易出
所以要小心
我哋都月津天照都係撻嚟啊